Criei o repositório no Git Hub e clonei para a minha máquina local através do git clone;
Criei algumas pastas com mkdir para organizar o repositório de desafios da DIO, onde criarei uma pasta para cada desafio;
Movi arquivos e pastas com o mv ;
Incluí alguns arquivos .java de estudos iniciais de um curso que faço em paralelo ao bootcamp.
Utilizados todos os comandos mencionados pelo professor.
git init, git echo, git add (nome do arquivo ou todos *), git status, ls, git commit -m "apelido para o commit", git push origin, git pull origin, git rm (pra remover os arquivos e diretório que criei enquanto assistia as aulas). 